Wie konnte es so weit kommen?
Mein gesamtes Ziel war...
um Shizuma dazu zu bringen, sich in mich zu verlieben.
Minato...
Ich bin in dich verliebt.
Du musstest mich nur festhalten.
Ob Gefühle im Spiel sind, spielt keine Rolle.
Lasst uns nicht zu viel darüber nachdenken und einfach Spaß haben.
Ich werde keine Verpflichtung verlangen.
Shizuma...
Das kann ich nicht tun.
Für mich bist du schon...
Nicht mehr jemand, mit dem ich einfach so herumalbern kann.
Worüber redest du?
Das ist nicht lustig.
Ich glaube nicht, dass wir zu jener Nacht zurückkehren können.
Aber wenn...
Wenn wir es noch einmal machen könnten...
Ich möchte nicht, dass ich mich einfach so von dem Moment mitreißen lasse
wie damals.
Ich möchte, dass wir uns umarmen, im Wissen
, dass wir uns wirklich lieben.
Hä?
Worüber redest du?
Ich wollte mich nur rächen.
Ein Typ wie er...
Ich könnte ihn unmöglich ernst nehmen.
Weil ich dich wertschätzen möchte.
Ich werde im anderen Zimmer schlafen.
Gute Nacht.
Minato.
Ach du meine Güte!
Wie oft lasse ich
mich noch von ihm um den Finger wickeln?
Ich kann es nicht fassen, dass er sich tatsächlich in mich verliebt hat...
Er war viel zu einfach.
Warten.
Ich bin die Richtige, um so etwas zu sagen.
Ich habe großspurig von Rache gesprochen.
Aber jetzt bin ich es, die Gefühle entwickelt?
NEIN.
Ich nicht.
Beruhige dich.
Wenn ich einfach ruhig bleibe,
Ich habe keinerlei Gefühle für Shizuma.
Mir geht es gut.
Alles bestens.
"Therapiespiel"
(Folge 4)
Hä?
Shizuma.
Oh.
Da haben Sie es.
Morgen.
Du warst ewig unter der Dusche.
Ich hatte es satt zu warten.
Das war so...
- Das geht gar nicht!
- Hey.
- Du... du Idiot!
- Was ist denn in dich gefahren?
- Du bist ein Idiot, ein Idiot!
- Was... gehst du noch zur Grundschule?
Idiot, Idiot.
Ja, ich bin kindisch. Na und?
Du bist so nervig...
Was?
Nichts.
- Ich dachte nur, es ist schön zu sehen, dass du wieder ganz die Alte bist.
- Hä?
Nachdem ich so plötzlich gestanden hatte,
Ich dachte schon, du wärst mitten in der Nacht abgehauen .
Ich war etwas besorgt.
Ich bin...
ein wirklich schrecklicher Mensch.
Das wirst du bereuen.
Ich glaube, du bist...
Ein wirklich toller Mensch.
Wie so?
Weil...
Obwohl ich bis zur Besinnungslosigkeit betrunken war
und dich verletzen,
Du bist trotzdem an meiner Seite geblieben
und hat mir geholfen, mein gebrochenes Herz zu überwinden.
Ihre Freundlichkeit
Das hat mich gerettet.
Das ist...
Das lag daran, dass ich Rache wollte.
Ich wollte dich noch mehr verletzen.
Du liegst völlig falsch.
Ich bin...
Ich bin nicht der gute Mensch, für den du mich hältst.
Dein Lächeln ist süß.
Hä?
Dein Schmollmund ist auch süß.
Und ich mag deine Direktheit irgendwie.
Wie du dich wie ein Kind
im Vergnügungspark gefreut hast, war auch total süß.
Und wie du dich beruhigst, wenn ich dir über den Kopf streichle,
Wie eine Katze. Da stockt mir der Atem.
Oh, aber du bist ein bisschen gewalttätig.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn Sie etwas sanfter wären.
Und was wollen Sie damit sagen?
Also,
selbst wenn du es nicht selbst siehst,
Ich sehe all die guten Seiten an dir.
Das bedeutet,
Du bist ein guter Mensch.
Warum?
Warum vertraust du mir so sehr?
Du weißt ja gar nicht, warum ich dich angesprochen habe.
Du bist so ein Idiot...
Es tut mir Leid...
Das reicht. Ich muss aufhören.
Diese ganze Rachegeschichte...
Ich möchte Shizuma nicht verletzen.
Ich will ihn nicht verlassen.
Eins...
Shizuma.
ICH...
(Du solltest uns unbedingt Souvenirs mitbringen!)
(Ich möchte Süßigkeiten.)
(Oh, die Mamasan möchte, dass ihr Reiscracker besorgt.)
(Und White Tiger Pie Sticks, eine Schachtel für jede Person~)
Oh...
Meine Güte.
Mal ehrlich, wer hat das denn allen erzählt?
Alle wollen Süßigkeiten von mir.
Aber,
Du hast sie trotzdem gekauft.
Nun ja, sie kümmern sich gut um mich.
Oh.
Übrigens, Sie wollten vorhin etwas sagen.
Ach ja.
Was war es?
Ich werde es dir ein anderes Mal ausführlicher erzählen.
Die Aussicht ist wunderschön.
Weißt du, wo das ist?
Es sieht sehr ähnlich aus wie dort, wo ich als Kind gewohnt habe.
Oh?
Ist es ein bekannter Touristenort?
Ich erinnere mich nicht.
Nachdem ich in der fünften Klasse zu meiner Oma hierher gekommen war,
Ich bin nie zurückgekehrt.
Die Erinnerungen sind alle verschwommen.
Ich verstehe.
Ich kann mich kaum noch an das Haus erinnern, in dem ich früher gewohnt habe.
Du solltest mal hinfahren.
Ein Besuch dort könnte viele Erinnerungen wecken.
Sie haben Recht.
Ich wünschte, ich könnte.
Das ist unmöglich.
Ich kann mich dieser Stadt nicht nähern.
Shizuma.
Ich habe Hunger.
Lass uns noch etwas essen, bevor wir zurückfahren.
Okay.
Ich bin gestopft.
Ja.
Oh.
Sie können mich hier absetzen.
Bevor ich nach Hause fahre, möchte ich noch irgendwo vorbeischauen.
Danke, dass du mich begleitet hast.
Ja.
Wann bringst du die in die Bar?
Ich fahre tatsächlich morgen.
Danke.
Ich verstehe.
Tschüss...
- Minato.
- Shizuma.
Oh, Entschuldigung.
Du fängst an.
Okay, ich gehe.
Eins...
Darf ich dich noch einmal fragen?
Hä?
Ich möchte mich bei dir bedanken, dass du
die letzten zwei Tage mit mir verbracht hast.
Ist das in Ordnung?
Das macht mir nichts aus.
Danke schön.
Großartig.
Oh, was wollten Sie denn sagen?
Oh.
Schon gut.
Ich wollte nur Gute Nacht sagen.
Ja.
Gute Nacht.
Wir sehen uns.
Ah...
Auf Wiedersehen.
Am Ende...
Ich konnte es immer noch nicht aussprechen.
- Bruder.
- Hmm?
Warum wird hier so viel geseufzt?
Nichts... Ich kriege ihn einfach nicht aus dem Kopf.
Die Person, die du angeblich magst,
Mit dem/der warst du im Vergnügungspark, richtig?
Ja.
Wir hatten viel Spaß.
Aber immer wenn ich darüber nachdenke,
Es tut genau hier weh.
Hä?
- Du, Bruder?
- Komisch, oder?
Nicht wirklich...
Ich finde das völlig normal.
Aber du, Bruder...
Du wartest immer darauf, dass
dir jemand seine Liebe gesteht, bevor du mit jemandem ausgehst.
Ich habe dich noch nie als diejenige erlebt, die sich zuerst in jemanden verliebt hat.
Das stimmt.
Sogar ich bin von mir selbst überrascht.
Warum planst du nicht unser nächstes Date?
Das ist Ihre Stärke, nicht wahr?
Das stimmt.
Ja.
Sie haben Recht.
- Mir wird schon etwas einfallen.
- Okay.
- Okay!
- Ich bin zu Hause.
- Du bist zurück.
- Willkommen zu Hause.
Ich bin so müde.
Ich habe heute einen sibirischen Tiger geimpft.
Hä?
Sho-chan, gehst du schon?
Und wie sieht es mit dem Abendessen aus?
Oh, ich esse später.
Ich treffe mich nur mit einem Freund.
Geh nicht zu spät aus.
Ah, er schreibt mir.
Okay, dann bin ich dann mal weg.
Itsuki-san.
Ich war gerade im Begriff zu gehen.
Oh, kein Problem. Ich bin gleich da.
Diese Itsuki-Person...
- Ist er nur ein Freund?
- Hm?
NEIN.
Er wirkte besonders glücklich.
Ist Sho-chan nicht immer so?
Das stimmt.
- So ist er eben.
- Ja.
(Suchergebnisse: Beliebte Treffpunkte in Tokio)
(Tokyo Date Guide)
Shizuma, dein Praktikum beginnt ja bald, nicht wahr?
Ja.
Das tut es.
Du solltest dir etwas Spaß gönnen, bevor du richtig loslegst.
Minato.
Was wäre ein schöner Ort zum Ausgehen?
Lecker.
Ich bin so froh.
Dein Bruder...
Klingt, als ob es gut für ihn läuft.
Ich hoffe es.
Ich weiß nicht, wie die andere Person so ist...
Aber ich möchte, dass mein Bruder auch glücklich ist.
Das ist lieb von dir.
Meinst du?
Ja.
Du bist ein sehr netter Mensch.
Hehe.
Shohei, hast du am Freitag Zeit?
Ich habe zufällig heute frei.
Wenn du Lust hast,
hättest du dann Interesse an einem Date?
Wirklich?
Ich würde sehr gerne ein Date haben.
In diesem Fall...
Ich habe gerade Kinokarten bekommen.
Wollen wir zusammen hingehen?
Wir können anschließend zusammen essen gehen.
Ja!
Natürlich würde ich das sehr gerne tun.
Ja, ich werde auf jeden Fall hingehen.
Wow, ich bin total aufgeregt! Um welchen Film handelt es sich?
Ich kann es kaum erwarten.
Oh.
Ich frage mich, ob es dort Pärchensitze gibt.
Was sollen wir anschließend essen?
Aber solange ich bei dir bin, Itsuki-san,
Ich würde alles essen, was ich will.
- Du bist so süß, Shohei.
- Hehe.
(Aquarium, Kino, Herbstlaubbeobachtung...)
Und außerdem...
(Reise in Minatos Heimatstadt)
Ohnehin...
Das war's im Großen und Ganzen.
Ja.
Hmm?
Oh.
Ähm, ich lasse das einfach mal hier.
Hä?
Ah.
- Danke.
- Mhm.
Minatos...
Ich habe es komplett vergessen.
Ist das der richtige Ort?
Ich erinnere mich überhaupt nicht.
Oh je.
Na sowas!
Oh, wenn Sie es nicht sind, mein Herr.
Können Sie sich an mich erinnern?
Äh...
Eins...
Du bist genau so, wie Minato-chan gesagt hat.
Und nachdem du mir dein Herz ausgeschüttet hattest.
Es tut mir Leid.
Also?
Dein gebrochenes Herz...
Ist es verheilt?
Ja.
Das alles verdanken wir Minato.
Ach, ist das so? Das ist ja wunderbar.
- Ähm... er sagte, er würde heute hier sein.
- Er ist hier.
Hattet ihr beiden Pläne?
Oh nein.
Er hatte etwas vergessen, also habe ich es ihm gebracht.
Du bist aber sehr aufmerksam.
Ich gehe jetzt.
Die Tür ist unverschlossen.
Lassen Sie sich einfach herein.
Okay, danke.
Bis zum nächsten Mal dann.
Und dabei sagte er: „Das ist alles Minato zu verdanken.“
Du bist echt etwas Besonderes, Minato-chan.
Mein Instinkt trügt mich nie.
- So süß.
- Den nehme ich.
So süß.
Mmm, das ist köstlich!
Das ist unsere Minato-chan.
Er hat sogar einen tollen Geschmack bei Souvenirs.
Das ist ja wohl der Gipfel der Frechheit, gerade von der Person
, die mich heute Morgen mit Anrufen bombardiert hat.
Hey!
Haben wir etwas gestört?
Ah, er bestreitet es nicht.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist nichts.
Wie kann es nichts sein?
Du bist in einen Vergnügungspark gegangen
und hast dort übernachtet.
Meine Güte! Sprich leiser.
Was genau ist also passiert?
- Sag es uns endlich!
- Lass mich in Ruhe.
Iss einfach deinen Nachtisch.
- Zeig uns wenigstens ein Foto.
- Ja!
- Ich hab's dir doch gesagt, es gibt keine Fotos.
- Du hast nicht mal ein Foto von dem Typen gemacht, den du magst?
- Was für ein Fotograf du bist!
- Was?
Hey, warte mal kurz.
Heißt das, dass Minato-chan die Wette gewonnen hat?
Oh.
Ja.
Habe ich euch das nicht gesagt?
Mir ist es völlig egal, wie heterosexuell ein Typ ist.
Ich kann immer...
Mach ihn zu meinem.
Man konnte es nicht einmal als Wette bezeichnen.
Aber eine Abmachung ist eine Abmachung.
Auf keinen Fall. Mir den Kopf zu rasieren, ist zu viel.
Aber hey, Minato-chan...
Ich glaube nach wie vor nicht, dass Rache eine gute Idee ist.
Denn dieser Typ...
Er hat jetzt wirklich Gefühle für dich, nicht wahr?
Darüber...
Meine Gefühle für Shizuma...
Ich kann dieses Gefühl nicht mehr empfinden.
Das.
Das hast du vergessen.
Ah.
Shizuma.
Warte, Shizuma.
Warte, warte einfach.
Hey.
War es alles...
War alles eine Lüge?
Nein, das ist es nicht.
Ich muss es ihm sagen.
Beeil dich.
Die Wahrheit ist, meine Gefühle für dich, Shizuma...
Ich hätte meine Lektion lernen sollen,
als Yuka mit mir Schluss gemacht hat.
Ich lerne es wohl nie, oder?
Was für ein Idiot.
Glückwunsch.
Du hast genau das bekommen, was du wolltest.
Du weisst,
Ich habe dich das schon einmal machen sehen.
Wenn du weiterhin solche Aktionen abziehst,
Du wirst niemals irgendjemandes Herz gewinnen.
Du wirst für den Rest deines Lebens allein sein.
Ich habe damals nicht verstanden, was du meintest.
Aber jetzt...
Ich verstehe genau, was du meintest.
(Nächste Folge)
Entschuldigung für die Wartezeit.
Warum?
Der Minato, der mit Shizuma zusammen war...
war das alles wirklich eine Lüge?
Es ist mir mittlerweile egal.
Ich möchte, dass du mich hältst.
Minato.